个人主页浏览的文件

该文件为他人浏览个人主页(或NGO主页）时的总体页面
该文件下分为4个子页面，分别为
日志部分
相册部分
留言部分
关注部分
每部分由按钮和内容两部分组成
其中，按钮部分全部显示，具体内容显示与相应按钮对应。选择什么按钮显示什么内容


具体信息浏览类
由具体内容浏览的页面和留言回复部分组成，其中留言和回复部分都一样
按版式具体页面分为3个 分别为
任务浏览
活动浏览
日志浏览（以上三个内容版式相仿，算做一个页面）
相册浏览
新闻浏览

其中，任务浏览，活动浏览，日志浏览格式相仿，同为以文本编辑为主的页面，除标题位置有所区别以及个别按钮有区别外，版式相仿。
任务和活动加入了参加任务/参加活动的按钮并提供相关附件的下载链接、

新闻浏览同为文本类信息浏览，但是版式有所不同，并可提供新闻照片的上传，版式和日志浏览类不同


新闻和应用列表
该部分一共有2个面
主要分为新闻类，和应用类

其中新闻类为一个页面，以新闻的摘要和标题为主，类似于新闻中心

应用列表分为两部分
所有应用的列表
个人已添加的应用列表，
两部分版式一样，部分文字不一样，点击管理应用连接来切换
算作一个页面


应用列表
管理应用（以上部分版式一样，算作一个页面）
新闻

搜索
搜索部分为1个页面
其中搜索条件下，对应条件的搜索中就把满足条件的类型在列表中置顶就可以了。
、


任务记录（共3个页面）
个人部分

该部分为三部分，共两个页面
按钮（全部显示，根据不同选项变化）
页面部分为2个页面
正在进行的
已完成的（该部分版式一样，为一个页面
积分（该部分功能暂不完善，能显示积分情况就可以，积分兑换问题先留下地方就可以

NGO部分
1个页面
构架同上，
正在进行的和已完成的和个人部分基本一样，
在积分部分和个人用户不同
NGO积分部分除了显示积分获得情况，还有也给以时间排序的活动或任务表格。

                             

资料编辑
1个页面

个人部分
别人浏览（不可编辑模式）
自己浏览（可编辑模式）
NGO 部分
别人浏览（不可编辑模式）
自己浏览（可编辑模式）
以上部分版式一样，为1个页面
其中有部分需要探出的小页面
包括，上传头像，创建群组，退出群组3个弹出的js的小页面

                                        

